안녕하세요 홍성남 신부입니다 오늘도
사비 공동체에 대한 말씀을
드리겠습니다 사비 공동체에 대해서
제보된 글에 의하면 이런 내용이
있습니다
성모님께서 치료받지 못하고 암으로
죽은 자매에게 이런 말씀을 하셨다라고
제보의에 실려 있습니다 성님께서
베로니카가 아들과 남편과 연결되는
육정 히 끊어내고 자기 자신을 지키기
위해 들고 있는 즐기고 단단한 껍질을
깨부시고 말씀 안에 온전히 순종하는
자세를 진지 않고서는 살 수 없는
것이다 김 베로니 안에 남아 있는
육의 식구들에 대한 특히 아들에 대한
집착을 시하게 하나 남기지 않고
버려지니 그 영혼이 영육간에 살 수
있는 것이다라고 이야기를 했다고
합니다
예 가족과의 관계 특히 아들과의
관계를 좋는 정이라고 그렇게
이야기하면서 끊으라고 성모님께서
이야기 하셨다고 합니다 예 사기입니다
성모님께서는 가족과 관계를 굉장히
중요시했던 분이죠 그런 분이 가족과의
관계 특히 아들과의 관계를 끊으라고
어머니에게 얘기했다는 것은 이것은
사입니다 주님께서는 떠나라는 그런
말씀을 가끔 하십니다 제자들에게이
떠나라는 것은 가족과의 관계를
끊으라는 것이 아니라 기도생활과
수행에 집중하기 위해서 떠나라고
이야기하셨던
것입니다 자질 그리한 집안일에 신경을
쓰게 되면은 정말로 해야 될 일을
못하기 때문에 이런 이야기를 하셨던
것이죠 사이비 단체에서는 주변이나
가족들과의 고립을 강요합니다
물리적으로 고립이 되면 사람 은 외부
정 정보가 차단되면서 뇌 기능이화되고
판단력도 되게 됩니다 또 가족과
끊어지면 심리적인 고화가
됩니다 그러면 의지할 수 있는 대상이
교지에 없게 되는 것이죠 교재가
시키는 대로 하게 되는 그런 다른
사람들이 이해할 수 없는 그런 선택을
하게 되는 것은 이렇게 차단된 그런
시스템 안에 갇혀 있을 때 일어나는
신 마비 현상으로 인한
것들입니다 예 아직도 이들이
신자분들을 대상으로 포기 활동을
버리고 있다는 이야기를
들었습니다 가족과 끊어라 육전을
끊어라 보든 걸 다 버리고 우리
공동체 안에 들어와라 이렇게 권하는
자들은 다 사이비들입니다 조심하시기
바랍니다